وي.
لقد تم جلب الشخص.
لقد حصلنا على هذا البند.
أعطيني إياه.
يتقن.
مع هذا الشيء،
ستكون تشانغآن بأكملها لنا.
كن حذرا من الفخاخ.
دعني.
حسنًا.
خريطة اليراع الليلي.
لقد تم إرسالك من قبل ذلك الخصي العجوز.
تشين جينغبيان يريدك ميتا
ولكنني هنا اليوم من أجل تانغ العظيم.
أنت...
أنت تعمل لدى عائلة لي.
وي تشنغ,
لقد خنت سيدك وتواطأت مع يان العظيم
جلب الكوارث للبلاد وشعبها.
هذه خيانة عظمى.
بأمر من جلالته،
اليوم
لقد جئت لأعدم الخونة من عائلة وي.
نار!
أطفئ النار بسرعة!
يساعد!
نار!
هناك حريق!
يجب على أحد أن يأتي بسرعة!
اسرعوا وأطفؤوا النار!
الوزير وي هو أحد أعمدة يان العظيمة لدينا.
نحن لا نستطيع أن نسمح بحدوث أي شيء له على الإطلاق.
نعم سيدي!
لقد تحققت رغبتي.
شكرا لك يا سيد تشين.
فم ثعبان الخيزران،
لسعة ذيل الدبور،
لا يقارن أي منهما بعقلك الذكي.
نونجيو، أوه نونجيو.
لحسن الحظ، أنت شخصي.
هذا هو أقصى ما سأصل إليه معك.
اسرع و غادر المدينة .
استمر في التوجه شرقا،
وستجد جيش تانغ متمركزًا في قرية شيانيانغ.
روير،
تعال واركع معي
لنشكر مخلصنا.
من فضلك لا تفعل ذلك، قم بسرعة.
في الحقيقة،
عندي طلب أريد أن أطلبه.
من فضلك تحدث يا ضابط لي.
هذه هي خرائط دفاع تشانغآن
وأوامر نشر القوات من مقر إقامة وي تشنغ.
يرجى التأكد
لتسليمهم إلى جيش تانغ في قرية شيانيانغ.
وسوف يتم تحرير تشانغآن قريبا.
حتى لو كلفنا ذلك حياتنا،
سنقوم بتسليم هذه العناصر إلى جيش تانغ.
أنا، لي لينغ،
بالنيابة عن شعب تشانغآن،
شكرا لكما.
اذهب بسرعة الآن.
الضابط لي،
شي يوان لديه شيء ليخبرك به.
في هذا العالم الفوضوي،
للقاء مع عدد لا يحصى من الآخرين
إنها نعمة بالفعل.
أنت و نونغيو زوجان مثاليان.
لا تنسوا بعضكم البعض.
روي.
هذا ثمين للغاية.
لا أستطيع قبول ذلك.
نونغيو، إذا لم تأخذها،
أنا حقا لا أعرف كيف أشكرك.
كما تعلم أن شي يوان هو شخص عادي،
وكل ما أملك عادي.
ولكن انظر،
يوجد عليه زهرتا لوتس توأمان
يرمز إلى القلوب التي تنبض كواحد،
الطيران من جناح إلى جناح.
أخبرني،
ما هي المرأة في هذا العالم التي لا تتمنى
أن يكون لديها رجل يستطيع أن يتحمل النار والماء من أجلها،
بدون أي تردد؟
عندما أتحدث عن هذا، فأنا أشعر بالحسد منك بعض الشيء.
إذا كان لديك مشاعر حقيقية تجاهه،
ثم ارتديها.
اعتبرها نعمة مني لكما.
أما عن موضوع الغد،
سواء نجحنا أم لا،
ربما لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
سوف نلتقي مرة أخرى بالتأكيد.
هذه المعركة لا تشملك فقط،
ولكن انا
ولي لينغ أيضًا.
بالنسبة لروي وتونغ لوان،
سوف ننجح بالتأكيد.
مع وفاة وي تشنغ،
لقد اختفى أخيرًا أكبر قلق لديك،
من الآن فصاعدا، مدينة تشانغآن
ستكون لك وحدك.
يأتي،
دعونا نرفع كؤوسنا معًا.
لي لينغ.
نونجيو.
سأذكر لك إنجازًا عظيمًا.
شكرًا لك.
هذه مجرد حيل رخيصة.
إذا كنت قادرا حقا،
اذهب للتعامل مع ذلك الشخص في الزنزانة.
جينيو.
حتى لو رفض هذا الجاسوس التحدث،
لدي الكثير من الطرق لصنعها.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
طالما أننا نتحرك،
سوف نقوم بالتأكيد بالقبض على شركائهم.
الجندي الشجاع في جيش تانغ،
أنا هنا لإنقاذك.
أستطيع أن أخاطر بحياتي لإنقاذك،
ولكن لدي شرط واحد.
يجب أن تأخذني إلى جيش تانغ،
أو سأقتلك الآن.
ألست رجل تشين جينغبيان؟
لماذا يجب أن أثق بك؟
أنت لا تعرف
أعاني من معاملة غير إنسانية كل يوم في منزل تشين.
لقد حصلت على ما يكفي.
فأنت روح تعاني أيضًا.
على ما يرام،
سأأخذك إلى جيش تانغ الآن.
دعنا نذهب.
يأتي.
يتقن.
هل نتركهم حقا يذهبون؟
لن يختفوا هكذا؟
مثل حجر في البحر؟
ما هو الاندفاع؟
خطتي لا تقتصر فقط على الانتظار في الكمين،
ولكن أيضا قتل عصفورين بحجر واحد.
نحن بحاجة إلى القبض على جنود تانغ المختبئين خلف هذا.
ولكن الأهم من ذلك،
نحن بحاجة إلى إخراج الشبح المختبئ في قصرنا.
يأتي.
أداء بالنسبة لي.
يصبح الصياد فريسة.
أقتل عصفورين بحجر واحد.
تشي، استيقظ.
لقد رحلوا.
تشي.
آخر.
نونجيو.
تشي.
آخر.
ليس لدينا الكثير من الوقت.
سيكون شعب تشين هنا قريبا.
ماذا عنك؟
لدينا خططنا الخاصة.
من فضلك اعتني بـ تشي.
هناك قرية Xianyang على بعد خمسة لي.
لدى جيش تانغ حامية هناك.
ربما
قد تقابل Pang Shiyuan وTong Luan.
ماذا تقصد؟
اذهب مع تشي.
إنه يحتاج إلى رعايتك في حالته.
أنت خائف من أن أبطئك.
هذا ليس ما قصدته.
إذن ماذا تقصد؟
بعد هذا،
تشين جينغبيان لن يسمح بهذا.
من المؤكد أنه سوف يشك بي.
إذا بقيت، سوف يتم تورطك.
مغادرة تشانغآن
هو أفضل ترتيب
لكلينا.
لي لينغ,
لقد قلت ذات مرة
الناس مثلنا لديهم القليل من القوة
يجب أن يكون لديك طموحات
واتخاذ الإجراء.
لقد صدقتك من قبل
ولكن الآن أرى أنني كنت أخدع نفسي.
لقد قصدت كل كلمة.
إذن دعني أسألك عن مشاعرك الحقيقية.
هل كنت تؤمن بي يوما؟
هل كانت هناك لحظة ما
متى كنت تقدرني حقا؟
وي.
شيه تشنغ.
كانغ سونروي.
يان زيروي.
تشان زيروي.
وانغ.
ينغ لو.
تونغ ليو.
هاو شياو.
لي تشانغ.
جيا نينغراو جيا ينغشي.
ليو وانغ.
جيا نينغراو جيا ينغكسي دو رونغجينغشو.
الذي - التي.
مساعد.
شنغ لانفينجتاو.
غونغ شيان.